我只是希望一切都能完美
我是說 這畢竟是件大事
結果無序非得來插一腳…
別聽斯派克那一套
是那隻小龍求我幫忙的
我跟你講 要是沒誰去盯著他
他準會惹出一堆亂子來
我很自豪自己能頂住壓力做烘焙
只是…
天啊
你可能覺得 這種事在小馬鎮太常見了
但我還是會做噩夢
一開始感覺這事挺簡單的
簡直太漂亮了
誒對
不行
我又不是要吃它
吃啥？
是啥呀 給我瞧瞧
不行
為啥不行？
因為你這傢伙大嘴巴
我？
我保守的秘密多了去了
比如小蝶私底下很害怕小丑
還有一次我看到暮暮在鎮子裡夢遊
你們知不知道
奧塔維亞曾經和大塊頭有過一次約會
說到奇怪的情侶 我還聽說…
好吧 我懂了
但我們是好兄弟 對吧？
好同志
註：Amigo為西班牙語的「朋友」，無序這一身為西語國家墨西哥風格。
好哥們
告訴我吧
大麥準備向糖蓓兒…
求婚啦…
第九季 第23集 終身大事
大麥當然請我協助他求婚啦
我還沒見過比我更浪漫的龍呢
擁有無限的力量真不是什麼好事
總是會有小馬跑來
要你幫忙挪個沙發 協助求婚什麼的
快說吧 越詳細越好
別漏掉任何細節
有必要什麼細節都講嗎？
不就是個…交朋友的事嗎？
誒是
我話不多
所以我想讓糖蓓兒看到
我的誠意
首先
你要做一張野餐桌
風格要和你愛上她時送的貨架一樣
還要一邊俯瞰果園 一邊共進浪漫晚餐？
誒對
可是 你是怎麼知道的？
如果你也是個情聖
就會明白這是唯一合理的安排
再然後
你要在全鎮擺滿畫著愛心的蘋果
上邊還掛著小謎語
能夠引導她來這裡見你
誒對
當真？
現在…
你要…
讓我來說
你需要一隻叫德洛麗絲的大犀牛
她會幫你倆織一件浪漫的連體毛衣
誒…不
拜託 他是需要野餐時吃的東西
這可是送分題
我不懂你們這一套
好了 你就安心造桌子
我去準備吃的東西
而無序去把蘋果擺好
我去？
誒對
前往方糖甜點屋 下條謎語在此處
紅潤美味甜似汝 找到可知下一步
他安心踢蘋果不行嗎
糖蓓兒一定超喜歡的
我去弄吃的
你擺蘋果需要多長時間？
你確定都擺到正確的地方了嗎？
蘋果上掛的那些蹩腳的謎語
把地點都說的明明白白
我敢肯定都擺對了
應該吧 可能吧
有什麼關係啊？
行啦 知道啦
我再去檢查一遍
她沒有看到蘋果
我們該怎麼辦？
我們可以直接給她啊
那樣就不浪漫了 得讓她自己發現
別這麼大驚小怪的
我曾讓小馬國降下巧克力雨
還召喚過一群長腿兔子
我絕對能讓一隻小馬發現一個蘋果
你好啊 蛋糕太太 我想買些東西
恐怕你得先等等
我目前抽不開身
這是酸奶油還是甜奶油？
我這事其實挺重要的
要麼我就買這些已經做好的？
不行
這些也是…為重要的事情準備的
全都是？
這裡有…一二三四…
21份
而且沒錯 全都是
誰會一次要21份甜點啊？
我不能說 我得保密
待會兒再來吧
待會兒就來不及了
為什麼？
我不能說 我得保密
這些是其他小馬做的？
不是 怎麼了？
沒什麼
謝謝 這些真是太棒了
好吧 既然她沒空讀這些
寫得超蹩腳的謎語
要不直接唸給她聽得了
聽好了
我給你們每一位都分配了任務
看看自己頭上的字條
我知道寫得爛
但不管怎樣
你們都要趕到指定地點
將消息送出去 為我爭光
解散
不得不說
大麥有我這個朋友真是走了大運
好了
放好了1個 還有20個
然後我就能幫你了
也許我可以幫你
送紙條是我的老本行
吐一口龍息 然後 唰
紙條就送進甜點裡了
你就可以幫我了
看著 等等
嗒噠
不必猶豫停腳步
下一個在精品屋
暮光城堡向右轉
下個蘋果眼前站
這亂糟糟的是怎麼了？
無序
你終於搞定了？
我可是忙完一會兒了
話說 回想起來
我好像應該說清楚 要把謎語唸給誰聽
你也知道啊
我把它們送回了香甜蘋果園
蘋果真的是一點都不會聽話
連乖乖待著別亂跑都做不到
但香蕉…
就聽話多了
這是怎麼了？
蘋果都到處亂跑了
她卻還是沒看到去山頂的謎語？
要她去山頂還不簡單
沒看到謎語沒準是不幸中的萬幸呢
你說是不是這個理
你為什麼會覺得
把著火的紙條送進甜點裡能奏效？
現在你把它們都糟蹋了
說真的 我嘗了幾口
燒焦了沒準還更好吃呢
什麼？絕無可能
斯派克
好呀 大麥
我猜你在想…
糖蓓兒
大麥？
無序
蛋糕太太
我做啥了嗎？
沒啥啊
我以為我們是在互相叫名字呢
感覺沒什麼能比這更糟的了
身為混沌之王
我建議你不要說那種話喲
它來了 快跑啊
糖蓓兒
我們做事容易頭腦發熱 都小有名氣了
何況這次的事還和浪漫愛情有關
但那不是問題所在
當時我們在幫糖蓓兒完成她的計劃…
最後一張紙條上就寫 「好」
也就說是 你們想把那些紙條…
往每個甜點裡塞一張？
上次連理節
大麥想送我一個藏著請柬的派
結果出了岔子
我就想 成功的話會多有趣啊
那可真浪漫
他那傢伙不愛說話
我就愛他這一點
所以我打算我這邊主動多說話
來向他求婚
而他只需要回答…
「誒好」
好希望你能馬上成為我家的一員啊
多虧你們三位 我和大麥才能走到今天
很高興你們能幫我求婚
我 愛 你 大 麥
你 願 意 和 我 白 頭 偕 老 嗎
希 望 你 回 答 「好」
每張紙條一個字 各塞進一個甜點？
這裡有…一二三四五六七…
21份 我知道
實際上 是22份
多虧蛋糕太太幫我
烤熟我做好的蘋果甜點
好請大麥來我的舊店舖
而這一個裡的紙條會邀請他
來到這裡
這其實…不麻煩的
我挺喜歡挑戰的
加過糖的是這一碗 還是那一碗？
她好像已經往那個碗裡
加了6次糖了
你們三個趕快去送派吧
我要去買些花來裝點這裡
斯派克和無序在外頭
要是被他們看穿 肯定會說出去的
我真想給大麥一個驚喜
他們好像完全沒有懷疑
他們為什麼會懷疑我們的派裡藏著請柬
以及蛋糕太太烤的是21份求婚甜點？
不敢相信我就要有嫂子啦
有嫂子啦…
這次機會難得 我們得用它來彌補
當初給他倆的首次約會添了亂
絕不能把驚喜洩露出去
你得從容一點
好的 好的
這樣如何？
好些了？
來吧 我們走 找你哥哥去
螺絲刀…
沒有
大麥？
他不在 我們走吧
等一下…
圖上的東西看起來就像
大麥為糖蓓兒做的貨架
好奇怪啊
也許我們應該在這裡等他
他肯定很快就會回來的
知道嗎 每次我找東西時
婆婆都會說 最好先找最不可能的地方
來吧
螺絲刀
大麥？
要是我們連大麥都找不到
糖蓓兒還怎麼求婚啊？
蛋糕太太還沒做完呢
我們還有時間
知道嗎 每次我要找誰
婆婆都會說 最好就守在一個地方
我們回農場去等他吧
他肯定很快就會出現的
別光愣在那裡啊
來吧
空氣中瀰漫著愛意
誒對
誒誒誒誒對
婆婆
誰在叫我？
婆婆 你看到大麥了嗎？
你們好啊 小乖乖
我剛做了個極為古怪的夢
那挺好 婆婆 但我們急著找大麥 所以…
我夢到了冠梨 但好像又不是他
我們倆在外太空執行某種任務
要去探索奇特的新世界
要是我們一直聽婆婆嘮叨
就別想找到大麥了
然後泥枝也在 還是那副超級理性的樣子
但他的耳朵突然變得尖尖的
然後無序出現了
而他呢…
就和平常一樣
只要她開始嘮叨
就算天塌了也不會停下的
你確定嗎？
斯派克？
好啊 大麥
你肯定正奇怪…
糖蓓兒
大麥？
無序
蛋糕太太
我做啥了嗎？
沒啥啊
我以為我們是在互相叫名字呢
感覺沒什麼能比這更糟的了
身為混沌之王
我建議你不要說那種話喲
它來了 快跑啊
糖蓓兒
無序
為什麼大家都第一時間覺得
這事跟我有關係？
我愛你 你愛我
這愛能結大蘋果
所以我想問問你
你可願意嫁給我？
好吧 但有一說一
你的心意確實傳達給糖蓓兒了
整個故事都被歪曲了
好把黑鍋都扣到我的頭上
但這就不怪我
等一下 你們倆也是在為求婚做準備？
我也正忙這事呢
你是要向誰求婚？
無序
我？
我愛你 我愛你 我愛你
所以 那些要藏進點心裡的紙條…
是糖蓓兒向大麥求婚的告白信
但都給斯派克一把火燒了
也就是說
把事情搞砸的可不只是我
是不是啊 自命不凡的龍先生？
就算我不噴火 那些點心也沒法吃
才不是
我可能是加錯了一些原料
時間太趕了
你們倆真該好好檢討一下
那你和你那蘋果怪獸呢？
沒錯 可你們都知道我就這風格
我們不過是想彌補
那次給他倆添的亂
糖蓓兒 大麥
我們真的很…
他們去哪兒了？
得了吧 這次真不是我幹的
我真不該一口氣接那麼多的甜點訂單
但這點子太甜了 我哪忍心拒絕呢？
甜
雙關了呢
回想起來
龍息和烤制食品實在是搭不上
我們覺得都是我們的錯
除了蘋果怪獸那茬
那得怪無序
還有蛋糕太太把甜點做壞了
以及斯派克把壞甜點燒糊了 還有…
重點是我們都很過意不去
讓大麥和糖蓓兒的求婚計劃泡湯了
…到處是綠晃晃的
然后冠梨神經兮兮地看著我 他說…
「駛向先烈未曾探索之領域」
然後「咻」 我們起飛啦
今天其實…挺有趣的
誒對
你還好嗎？
我…
對不起 糖蓓兒
我本希望今天能順順利利
我想讓我們的愛情能夠完美無缺
就像我父母種下同心樹時那樣
結果 卻是一團糟
就像我第一次約你出去
就像那次連理節
不管我多麼努力
只要是你的事 我就老是搞砸
我覺得事實與你想的恰恰相反
這話怎麼說？
你和我說過你父母的故事
他們所面臨過的阻礙
可不是烤焦的甜點和蘋果怪獸能比的
我猜大概是吧
這一對蘋果樹和梨樹
彼此支持 才更強壯
它們能克服一切困難
因為它們不用獨自面對風雨
它們注定要在一起
正如你的父母 也正如我們
誒對
今天的確是一團糟
但今天也是最後一個
我們需要獨自為難題操心的日子
因為從明天開始
我們將同心協力
將一切風風雨雨都化作燦爛陽光
大麥你… 糖蓓兒你…
對不起 對不起
數到三
好
一
二
你願意和我結婚嗎？
誒好 誒好
多虧朋友們把事情搞砸了
我們的求婚才能這麼完美
好啦 我們都痛定思痛
準備重新來過了
而這次 多虧有我
我們都辦妥了
所以你倆不如就…
你們懂的
看來沒有我們 他們也沒問題
於是 這次完美的求婚
也有了我們一份功勞
或者該說 「互相求婚」
要不是我們全搞砸了
事情反而不會那麼順利
就和烘焙一樣
有時候加錯了料
卻能意外發現特別的口味
而當故弄玄虛的求婚以失敗告終
恰恰說明了 極致的浪漫
往往就是極致的簡單
而這一點我早就知道了
不用謝我
我很榮幸能夠再次來到這裡
第二次為蘋果家族主持婚禮
我在此宣佈 你們二位結成夫妻
你可以親吻新娘了
就是現在
新婚快樂 蘋果快樂
新婚快樂…
無序
蘋果快樂
讓我皮一下不行嗎？
新婚快樂 蘋果快樂